DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
- Bom dia.
- Bom dia, Sr. Luan.
Posso limpar seu escritório agora?
Claro.
Shang Zhitao.
Por que não enviou a ata da reunião?
Se você se esqueceu,
pode pensar em pedir demissão hoje.
Eu enviei.
Terminei tudo naquela noite
e enviei pra você e pra Lumi.
Pra onde enviou? Não recebi nada.
Seu e-mail.
Eu enviei.
Há outro Luke na empresa.
Está ciente disso?
Luke Liu.
Olhe seu e-mail.
Enviar errado
é quebra de confidencialidade.
É pior que esquecer.
Garanta o envio
da sua demissão pro endereço correto.
Luke Liu?
RETRIBUIR O FAVOR COM A PRÓPRIA VIDA
DIVISÃO DE NEGÓCIOS
- Flora.
- Lumi.
Aprovaram a filmagem.
Vamos ao local amanhã.
Mas a previsão diz
que terá tempestade.
Que saber? Daqui a pouco,
discutiremos o plano com o Luke.
Eu…
Ainda posso participar?
Claro.
Conversei com o Luke.
Você virá comigo.
Mas mandei o e-mail pra pessoa errada.
Só Deus sabe se posso ficar aqui.
Escuta.
Basta fazer duas coisas bem.
Primeiro,
faça o que precisa fazer.
Aceite filmar o comercial.
Segundo,
esqueça o que o Luke disse.
Então não vou ser demitida?
Não vai.
Se te demitirem,
quem vai trabalhar pra mim?
Além disso, temos as filmagens amanhã.
É tarde demais pra integrar
uma pessoa nova.
Não se preocupe.
Vou te fazer ficar.
- Valeu, Lumi.
- De nada.
Trabalha na Lime?
Mas…
não sei se vou passar no teste.
Obrigada.
Entrar na Lime
já é motivo pra se gabar na faculdade.
Pra sobreviver em Pequim,
é tentativa e erro.
Se falhar, paga pela lição.
Se tiver sucesso, comemora. Beba.
Como está seu namorado, o Xin Zhaozhou?
Onde ele trabalha?
Terminamos antes da formatura.
A mãe dele queria
que ele prestasse concurso público.
Ele me pediu pra ir junto,
mas eu disse não.
Ele poderia viajar.
Por que não se mudou pra Pequim?
É a vida, eu acho.
Ele quer ficar no sul. E eu no norte.
Não temos escolha.
Está tudo bem.
A Lime tem os homens mais elegantes
de Pequim.
Tenha alguns relacionamentos.
Viva essas experiências enquanto é jovem.
É meu chefe.
Preciso atender.
Oi. A sobremesa.
- Obrigada.
- De nada.
Eu sabia. Meu cliente chegou de repente.
Preciso voltar.
Embalei duas porções. Leve.
Você mal comeu.
Fique com uma.
Só descobri que você pagou
quando pedi que embalassem.
Mas eu disse que seria por minha conta.
Me convidar pra jantar
após ter conseguido um emprego? Vamos.
Obrigada.
Você já superou
95% dos recém-formados
ao vir pra Pequim sozinha.
Tao, continue assim, você tem que ficar.
Quando está dentro, sempre tem uma chance.
Não se preocupe.
Eu irei até o fim.
Lumi.
Você está bem? Não está bem?
Não podem confirmar
o local de filmagem comigo.
É irritante.
Além disso, estou menstruada.
Minha barriga dói.
Vem.
Beba isso, é infusão de goji berry.
Beba enquanto está quente.
Se piorar, paramos em algum lugar.
Dê um tempo, não banque a durona.
Está tudo bem. Eu aguento.
Precisamos ter tudo preparado.
O Luke pode aparecer à noite.
Ele…
Ele está vindo?
Não fique tão ansiosa.
O padrão dele é alto.
Ele parece mau, mas não é.
Ao longo do tempo,
verá que trabalhar
com ele é uma coisa boa.
O Luke não é do tipo hipócrita.
Obrigada.
Olha.
Não me diga
- que trouxe roupa de cama.
- Sim.
Eu esperava que fosse bem simples,
já que é uma aldeia,
mas não que fosse tão ruim.
Você é prudente.
Estou impressionada.
E tem um futuro brilhante.
- Posso ficar com isso?
- Claro.
Lumi,
vou à próxima aldeia pra ver
se têm água quente. E trago pra você.
Não arrume a cama. Só se deite.
Eu te ajudo depois.
TAOBAO
Sr. Liu.
Cancele o roteiro de hoje. Apenas volte.
Lumi.
Trouxe duas garrafas de água quente.
Estava pensando…
Vou fazer macarrão.
Você pode comer algo.
Está falando sério?
Acho que você acabou de salvar minha vida.
TAOBAO
A mala!
Senhor. Rápido.
Pro local de filmagem. Agora.
LOCAL DE FILMAGEM DA TAOBAO
‎- Passando.
‎- Por aqui.
Precisamos confirmar o horário com ele.
É mais por causa do clima.
Olhei a previsão do tempo.
Não vai chover. Mas agora está nublado.
Começamos quando os atores chegarem.
- Certo.
- Lumi.
A Tracy me enviou pra ajudar.
Sou a Kitty, do Grupo Três.
Kitty, é isso?
A planilha está no sistema.
- Tá.
- Olhe.
Vamos nos reunir com o diretor.
- Confirmar o plano primeiro.
- Tá.
É a Shang Zhitao.
Olá.
Ainda não está bem?
Vamos pro hospital.
Tudo bem. Só preciso me sentar.
Mostre pra ela. Deixe-a atualizada.
Kitty, fique de olho nas coisas.
Vou a levar Lumi de volta.
E olhe nisso.
- Tá.
- Obrigada.
Vem. Terminei.
Vamos pro hospital.
- Estou bem.
- Vem.
Eu…
Me ligue se precisar.
Claro.
Alguém te encurralou em casa de novo?
Deve ser a Zhang Xin.
Ela veio à minha loja.
Disse que não éramos mais amigos
e a mandei embora.
Como ela sabe onde eu moro?
Não estou surpreso.
As mulheres se tornam
Sherlock Holmes na obsessão.
É fácil descobrir.
Devia ir pra mansão dos seus pais
no subúrbio e se esconder lá.
Veremos.
Preciso ir ao local de filmagem
e dar uma volta por lá.
- Vou levar seu carro.
- Tá. Dirija com segurança.
Por isso você é rico. Ganha dinheiro
enquanto foge de uma garota.
Vai com cuidado.
Pessoal, vamos acelerar
e terminar enquanto é dia.
Logo vai chover.
Sim, Sr. Diretor.
Atenção! Terminem enquanto ainda é dia!
Kitty.
A reunião não era só quando eu voltasse?
O tempo está acabando.
O diretor disse que choveria,
então fiz começarem mais cedo.
Você deve ser nova.
Primeira vez liderando projeto?
Sim.
O diretor falou
que não compramos alguns adereços.
O motorista me disse
que você já esteve aqui.
Preciso fazer algumas ligações.
Posso pedir que compre esses acessórios?
Claro.
Fique de olhos nas coisas.
- Me mantenha atualizada no grupo.
- Eu sei.
FIGURINOS
Espera-se chuva intensa
nas próximas horas.
Tomem as precauções necessárias.
Kitty.
- Comprei os adereços.
- Bom.
O ator da cena noturna
reclamou das acomodações
e se recusou a vir.
Pode ver se há melhores nas proximidades?
A acomodação é muito ruim.
Entendo a reclamação.
Claro.
Senhor, quanto tempo até chegarmos lá?
Essa aldeia é bem remota.
Mas não se preocupe.
É exatamente o que procura.
Se o quarto for decente,
peça a mais aldeões
que reservem alguns quartos.
Com você hospedada,
qualquer um deixaria
a cama arrumada e pronta.
‎Oi, Sr. Luan.
Olá, Sr. Luan.
- Olá, Sr. Luan.
‎TAOBAO
Sr. Luan, o que o trouxe aqui?
Cadê a Lumi e a Shang Zhitao?
A Lumi está doente.
A Flora foi procurar novas acomodações.
Ainda não voltou.
A acomodação
que encontramos era muito ruim.
Os atores não querem ficar lá,
e o carro deles estragou.
Os outros estão no sopé da montanha,
então pedi a um aldeão que encontrasse
uma nova acomodação com a Flora.
Por que você não foi?
Dividimos o trabalho.
O que te faz pensar que pode dividir?
Desculpe.
O número chamado não está disponível.
Tente novamente mais tarde.
Parem de filmar e aguardem.
Chame a polícia. Encontre-a.
Shang Zhitao!
A garota foi à montanha.
A montanha é íngreme
e pode desmoronar logo.
Rochas também podem cair.
Você morrerá se entrar.
Fica bem na frente.
Na aldeia,
vamos procurar um abrigo primeiro.
Quando a chuva parar, nós voltamos.
Senhor, a chuva está muito forte.
Vamos voltar, esqueça.
Nunca vi essa estrada.
Não foi por aqui que viemos.
Está chovendo. É um atalho.
A estrada está horrível.
Se agarre a mim.
- Vem.
- Ei, você…
Vem.
AVISO DE DESLIZAMENTO
PROIBIDA ENTRADA
Luan Nian!
É perigoso aqui!
Ache um lugar seguro!
Me esqueça. Vá agora.
Vá agora!
Shang Zhitao.
Você está bem?
Torci o tornozelo.
Dói quando me movo.
Está sangrando.
Aguente firme.
Devemos ir rápido.
Podem ocorrer deslizamentos.
Coloque isto.
Eu fiz certo?
Tem pedras caindo.
Vamos por outro caminho.
Aguarde minha ordem, e não se debata.
Não importa o que aconteça, não solte.
Me abrace com força.
Devagar.
Vamos descansar aqui.
Estamos seguros?
Por enquanto, sim.
Deveria haver uma aldeia bem na frente.
Sente-se.
Por que você veio?
Vir sozinha a este lugar remoto?
Será que precisa se arriscar assim?
Ninguém conseguia contato
e foram te procurar.
Felizmente, você está bem.
Coloque isso.
Desculpe.
Incomodei a empresa mais uma vez.
Pode doer um pouco, aguente firme.
Obrigada.
Não se mova.
Sou mais cauteloso do que você.
Se ficar inválida,
pode trabalhar de cadeira de rodas.
Você está ferido e é bem sério.
Estou bem.
Estamos no mesmo barco.
Vou fazer um curativo.
Desculpe.
Estou bem.
Dói?
Levanta.
Pegue isto.
Vem.
Quando me vi sem saída,
me senti desesperada.
Pensei que,
no meu primeiro projeto na Lime,
eu sairia nas notícias das redes sociais.
Nos meus projetos,
só os anúncios dos clientes aparecem.
Não dos subordinados.
Eu também estava pensando
que iria morrer, mas não tinha deixado
nenhuma última mensagem pros meus pais.
O que teria dito?
Eu…
Nunca poderia retribuir a gentileza deles.
E, na época, queria muito comer
o peixe ensopado do meu pai.
Você mal escapou,
e agora quer matar um peixe?
Mas não disseram que comer
peixe te deixa mais inteligente?
Quero ser inteligente e ficar na Lime
pra aprender com você.
Como soube onde precisava
bater na janela pra quebrar?
Vi no noticiário.
Não sabia se funcionaria.
Parece que sua cabeça
não é tão vazia quanto eu pensava.
‎- Eles estão ali.
‎- Ali.
Luke! Shang Zhitao.
Ali, nós os encontramos.
- Por aqui!
- São eles!
- Parece que se feriram.
‎Ligue pro 183.
‎Leve-os pro hospital.
EMERGÊNCIA
SAÚDE EM PRIMEIRO LUGAR,
ATENDIMENTO ESPECIALIZADO
INTERNAÇÃO
Enfermeira,
viu o rapaz dessa cama?
Desmaiou por hemorragia.
Foi enviado pra emergência.
Ele…
Mas ele estava bem ontem à noite.
A maior parte dos danos agudos
só surge horas após a lesão.
Não percebe na hora, só tarde demais.
Cadê ele? Preciso encontrá-lo.
Espere.
Qual é a pressa?
Não é você que levaram às pressas
pra emergência?
Pode não me azarar?
É o outro paciente.
A filmagem acabou.
Logo te mando pra Pequim.
Espero não ter atrapalhado.
Agora não é hora pra isso.
Coma.
Flora. Vamos refletir sobre seu trabalho.
Acha que conduziu bem esse projeto?
Não deveria ter agido sozinha.
Não tive consciência do perigo.
Causei problemas pra todos.
E o trabalho em equipe?
Foi bom.
Ainda não percebeu o problema, né?
A Kitty é sua chefe?
A Lumi e você são meus chefes.
A Kitty é só uma sênior.
Uma sênior.
Há muitos desses no escritório.
Um membro sênior da equipe
pode comandar você no seu projeto?
Qual é o papel do líder de projeto?
Vai me pedir pra me demitir de novo?
Descanse. Cuide-se.
Faça acompanhamento.
Se não se sentir bem, procure a Lumi
ou a mim.
Obrigada pelo conselho, Luke.
Vou seguir direitinho agora.
Que tipo de trabalho é esse?
Você é uma inválida agora.
Deixa, eu faço isso.
Para, me deixe fazer.
Desse jeito,
terá que ficar em casa
por seis meses. Vem.
Faça a empresa te sustentar.
O médico disse
- que o osso não foi afetado.
- Cuidado.
Além disso, o Luan Nian também se machucou
enquanto me resgatava.
Agora não é hora de ser altruísta.
São duas coisas diferentes.
Você se machucou no trabalho,
a empresa é responsável.
Quanto ao Luan Nian…
Por salvar sua vida,
dedique-se a ele.
Então estão quites.
- Que fofa.
- Seu jeito de trabalhar apareceu.
Não.
Ele é uma pessoa má.
E te deu muito trabalho.
Pediu pra se demitir.
Isso é bullying.
Não. Ele é uma pessoa má.
Como a Tao se apaixonou por ele?
Não. De jeito nenhum.
Você entendeu mal.
Ele tem semblante frio
e língua afiada, mas é bondoso por dentro.
Olha. Ele se preocupa
com a segurança dos subordinados.
E me ensina muitas coisas.
Acho que posso tê-lo
julgado mal anteriormente.
- Ele…
- Shang Zhitao.
Você percebeu?
Eu…
Percebi o quê?
Você o está defendendo.
Está elogiando.
Só estou sendo objetiva, tá?
Objetiva, claro.
Ele veio sozinho me socorrer.
Qualquer um ficaria comovido.
É, ele foi sozinho te socorrer.
Os dois se salvaram.
Estou muito comovida.
Shang Zhitao.
Escuta.
Seja corajosa quando for necessário.
Não perca o cara perfeito
que você encontrou.
Por que o Zhu ainda não voltou?
Ele não disse que faria
sopa de costela de porco?
Minha mãe até comprou
as salsichas vermelhas Harbin
que você gosta.
- Mudando de assunto?
- Nós…
Entendo.
Vou ligar pro Zhu agora
e pedir que volte e prepare a sopa,
pra você se recuperar.
Querem adicionar algo?
- Só isso.
- Nada.
- Então assinem o contrato.
- Certo.
- Isso é tudo.
Dispensados.
Vou pro Financeiro.
Colin, traz meu notebook.
Luan Nian.
Ouvi dizer que alguém
quase morreu no seu projeto.
É assustador.
Espero que o cliente
não tenha dificultado.
Projetos sempre trazem riscos.
Nem todos podem confiar na sorte
e copiar a ideia
de outra pessoa como você.
As ideias foram feitas
pra ricochetear umas nas outras.
A diferença entre inspiração e plágio
é igual a um profissional e você.
Como está? Gostou de limpar a bagunça
que arrancou de mim?
Esse é um dos maiores clientes da Lime.
Claro que é.
Mas quando foi parar nas suas mãos,
o orçamento foi cortado e você virou
a noite pra arrumar a apresentação.
Como está seu sono?
Parabéns pelo visual zumbi!
Vocês não têm trabalho?
Flora.
Lumi.
Por que veio trabalhar?
Você mal consegue andar.
Tudo bem. Já fiz o exame,
eu só precisava de dois dias.
Esqueci o notebook,
então vim verificar tudo.
Isso é um acidente de trabalho.
A Lime não vai te explorar.
Até fizeram um seguro pra você.
Fique em casa e descanse.
Volte.
Na verdade, quero agradecer ao Luke.
Claro.
Mas não compre presentes.
Pode levá-lo pra comer.
Vou pensar nisso.
Isso!
Um novo recorde.
Conseguimos. Somos incríveis.
Que resultado espetacular!
Preciso compartilhar algo com vocês.
Recebi a notícia
de que a nossa equipe garantiu
a publicidade anual
do projeto Mulanshuo.
Obrigado pelo esforço
nos últimos três meses.
Mas, como sempre,
vamos comemorar mais tarde.
Ainda temos trabalho pra terminar.
Garantam
operações online tranquilas na semana.
Nos reuniremos aqui todas as manhãs
às 8h para um relatório diário.
- Certo?
- Claro.
‎Faça um retoque rápido.
Com todos aqui hoje,
vamos recapitular o projeto.
Como sabem, ocorreu um grande incidente
no dia das filmagens.
Sr. Luan,
eu pretendia encontrar
uma oportunidade pra explicar.
Não tentei fugir do meu dever.
O roteiro foi alterado,
eu precisava conversar com o diretor.
Estava ocupada, então pedi ajuda à Flora.
Prestarei atenção a isso no futuro.
Qual é o sentido de te enviar pra ajudar?
Eu…
não sabia que a Shang Zhitao era nova.
Achei que ela daria conta.
E todos disseram
que ela conhecia bem o lugar,
então a deixei ir.
Quem são todos?
Minha gestão é simples.
Independentemente da experiência,
quem não assumir a responsabilidade
será substituído por quem assumir.
A Flora é nova.
Ela queria provar seu valor
e estava ansiosa pra trabalhar.
- Não posso impedir…
- Kitty.
Você não é promovida há três anos.
Entendo que veja
a nova contratação como ameaça,
mas isso não significa que deva mentir.
A própria Shang Zhitao convidou
o diretor pra vir de Guangzhou.
Como assim ela precisa de você
pra lidar com o diretor?
O que está feito está feito.
Precisamos resolver o problema.
Toda a gerência, inclusive eu,
se responsabiliza.
Primeiro, foi um descuido nosso.
Dois,
o treinamento foi inadequado.
A Lime punirá todos os envolvidos,
incluindo eu.
ESCRITÓRIO DE RHBP
O relatório de ontem da Lumi
mencionou a Flora especificamente.
Quero efetivá-la.
Tudo bem pra você?
A decisão é sua, nunca consigo dizer não.
Achei que tinha reconhecido
as habilidades dela
e o meu gosto.
Você com certeza tem um gosto peculiar.
Então vou prosseguir.
Olhe isso.
CONTRATO DE TRABALHO DA LIME PUBLICIDADE
FUNCIONÁRIO: SHANG ZHITAO
Contrato de trabalho?
Seu desempenho
no seu primeiro cargo foi impressionante.
Conversei com o Luke.
Ele concordou em mantê-la
na Divisão de Negócios Um.
Quer o cargo?
Sim.
Então assine.
Obrigada, Tracy.
Não precisa.
Todos viram como é dedicada e responsável.
Você ganhou o contrato sozinha.
Continue assim.
Vou continuar me esforçando.
Pequim é dura, mas justa.
Mas, na Lime,
se você se esforçar,
receberá algo em troca.
Você tem tempo?
Como agradecimento,
quero te levar pra jantar.
Não precisa.
Hoje à noite eu pago, me mande o endereço.
Vou te buscar.
Me abrace mais forte.
Cuidado.
Legendas: Danielle Negredo